El ministro me atacó.
Esto no es parte de nuestro acuerdo.
No me toques. ¡No!
Oye. Tienes que verlo.
Olvídalo. No lo veré otra vez.
Jake. Debemos asegurarnos de ver todo.
Por favor.
- ¿Quién te dio la cinta?
- No lo sé.
Déjatelo, o se inflamará.
Lo dejaron en mi puerta.
El ministro me atacó.
Ese maldito. Es de los hombres de Tozawa
que me atacaron ayer en mi casa.
Ese hombre con tu amiga.
¿Tienes idea de quién es?
Jotaro Shigematsu...
Viceministro de Relaciones Exteriores.
Puta madre.
¿En la puerta?
Shimoda-san.
¿Sí?
¿Por qué no está el nuevo cableado?
Pasaré por la tienda.
Muy ocupada.
¿Puedo ayudarlos?
Primera día que trabajamos juntos.
Quería ver.
Me dijeron que Sato sería mi contacto.
Hoy tendrá que hablar conmigo.
Adelante.
Sato, ¿dónde estás?
¿Y qué hace Kobayashi en mi club?
¿Qué haces?
Es mi turno.
Alguien busca a Sato.
¿Quién carajos eres?
Kaito. Sato es mi hermano.
¿Alguna vez mencionó a un hermano?
Nunca.
Nuestro padre está internado.
No le queda mucho tiempo.
Pregunta por mi hermano.
No responde el teléfono.
¿Alguien sabe algo de Sato?
No.
Cuando lo veamos,
le avisaremos que viniste.
Ahora, vete.
Gracias.
Ya sabes qué hacer.
Llevarlo con mi editor
y publicarlo lo más pronto posible.
Yo voy a hablar con mis contactos.
Pero Tozawa es muy bueno
para desaparecer personas.
Deberías esconderte.
Al menos, hasta que se sepa.
Dijiste que amenazó a Junko y a tus hijas.
No lo voy a investigar específicamente.
Quien te la haya mandado
también tocó esto.
Conseguiré una huella,
a ver si averiguo quién te la envió.
Con ella, esto va a ser
imposible de ignorar.
Y luego...
voy a arrestar a Tozawa personalmente.
Hazlo público. Yo me encargo desde aquí.
Si no hubiera arruinado
la redada del aeropuerto,
Tozawa ya habría sido arrestado
y Polina jamás habría subido a ese barco.
Jake.
No eres responsable
por las malas acciones de otro hombre.
Y no eres el único que se ha equivocado.
Ahora, ve.
UNIVERSIDAD YOSHIKAWA GAKUIN
¿Hola?
Sí.
¿Qué?
Busco a mi hermano.
¿Cómo se llama su hermano?
Akiro Sato.
Está en la habitación 916.
Gracias.
¿Cómo me hallaron?
Su número estaba en su billetera.
¿Puede salvar a mi hermano?
Lo estamos monitoreando de cerca.
¡Sato! ¿Dónde carajo está?
¿Qué hacen? ¡Basta!
- ¡Sato!
- ¡Silencio, por favor!
¡Molestan a otros!
¡Es ese chico!
¡Es esa habitación!
Doctor, mi hermano...
¿Quiénes son? ¡No pueden estar aquí!
Se ve para la mierda.
Levántalo.
Quítele todo eso.
¡De ninguna manera!
Hágalo, o le rompo la cara.
¡No pueden llevárselo!
Es nuestro hermano.
Si lo mueven, ¡puede morir!
La policía estuvo aquí. Volverá pronto.
¿Quién cree que nos llamó?
No le importamos a la policía.
Chihara-kai limpia
los líos de Chihara-kai.
No te preocupes, Sato.
Encontraremos a esos desgraciados.
El viceministro Shigematsu
filmado con una prostituta asesinada.
No era una prostituta.
No podemos llamarlo asesinato.
¿Alguien cree
que la chica aún vive?
Baku...
No hay cadáver. Incluso si lo hubiera,
como mucho, es homicidio.
Identificó a la chica
y confirmó que está desaparecida...
Y tenemos este video.
Vamos con esto.
Es el mayor escándalo gubernamental
en años.
Esto no sale del edificio.
Hagan copias.
Prepararé las fotos.
Busca una buena foto de Shigematsu.
Tú,
escribe el artículo.
Jake trajo la cinta.
Él debería escribirlo.
Chicas muertas
a las que les falló el sistema...
Es tu área.
Además,
¿no te dijeron que te alejaras de esto?
Sí, señor.
Trabajarán en esto juntos.
Necesitaremos un comentario
del viceministro.
No podremos verlo con tan poca antelación.
No publicaremos sin su comentario.
Tengo contactos en el Ministerio.
Haré unas llamadas.
¡Muy bien!
¡A trabajar!
Tiene un nuevo mensaje.
Hola, yo de nuevo.
No sé nada de ti desde ayer.
Hablé con la compañera de Polina,
y aún nada.
Te ruego, Jake, si sabes algo de Polina,
llámame, por favor.
¿Quieres café?
No, gracias.
Todos están hablando
de la chica de la cinta.
- La conocías, ¿no?
- Te dije que no le preguntaras.
Está bien. La conocía, sí.
Si podemos ayudar en algo, solo dinos.
Sí.
¿Puedes verificar el registro del Yoshino,
el barco en el que murió?
- Si está a nombre de Tozawa...
- Estará en el artículo.
Ozaki nos consiguió una cita
con el viceministro Shigematsu
en la mañana.
- No podemos esperar.
- No tenemos opción.
Ve a casa y descansa.
Ustedes, vengan conmigo.
Yoshino.
Lo investigaremos.
¿Cómo está?
Los órganos no fueron afectados.
Pero hay
una gran posibilidad de infección.
Los próximos días serán críticos.
¿Quién se quedará con él?
Yo.
No. Yo me quedaré.
Vayan. Déjenlo descansar.
Gracias, Oyabun.
Sato.
Quien haya hecho esto las pagará.
Disculpen que no pude verlos ayer.
Tenía la agenda completa.
Claro. Comprendemos.
¿Cómo puedo ayudar
a mis amigos del Meicho?
Ozaki-san fue vago
sobre el tema de su artículo.
¿El nombre Yoshino
significa algo para usted?
¿Debería?
Tenemos preguntas,
viceministro Shigematsu,
sobre usted y esta mujer.
Ese no soy yo.
Tenemos una grabación en la que mira
que golpean a esta chica hasta matarla.
La historia se publicará mañana.
Es su oportunidad de decir algo.
Diré: "Sin comentarios".
Usted no mató a la chica.
Shinzo Tozawa lo está incriminando...
Él filmó esto para chantajearlo.
¿No es así?
Entréguenos a Tozawa,
y lo dejaremos claro en el artículo.
¿Esto es lo que el Meicho contrata ahora?
¿Extranjeros descuidados y sin decoro?
Me disculpo por mi colega.
Hablaré con él.
Gracias.
Vamos.
No quise sobornarlo.
Solo quería persuadirlo
para que delatara a Tozawa.
Jake, le pediste información
a un funcionario del gobierno
a cambio de no ser duro con él.
- Fue un riesgo calculado.
- ¿Como con aquel prestamista, Sugita?
¿Cómo resultó eso?
¿Quieres otro suicidio en tu conciencia?
Ese fue un golpe bajo.
Maruyama-san, si podemos conectar
el asesinato de Polina con Tozawa,
¿por qué no presionamos?
Porque no tenemos a Tozawa.
Tenemos al viceministro,
un yakuza sin nombre
y otra mujer desaparecida
posiblemente muerta,
quien merece que se cuente su historia.
Katagiri-san.
Le dejaron esto recién.
¿Quién?
En recepción.
DETECTIVE KATAGIRI
MIYAMOTO. HABITACIÓN 107.
Quería devolvértela.
No te llamé antes
porque no quería creerlo.
Lo lamento mucho.
- ¿Encontraron su cadáver?
- No, aún no. Siguen buscando.
Te lo prometo, Sam.
Todos sabrán lo que hicieron.
¿Te gustaría ir a tomar café o algo?
No, quiero estar sola.
Esperaba que me pudieras contar
más sobre ella.
- ¿Sobre ella?
- Polina.
De dónde era, qué la trajo aquí.
Haré lo correcto por ella.
En el artículo. Lo merece.
¿Viniste a entrevistarme para un artículo?
No. Yo solo... No quiero que la vean
como otra víctima sin rostro.
¿Me explico? Todos sabrán lo graciosa...
- No puede ser.
- ...y amable que era.
¿No pudiste esperar un día
antes de pedírmelo?
Sam...
cualquier artículo que se haga
va a salir mañana.
- Es nuestra única oportunidad.
- Vete de mi puto club.
Trendy Haiyu. ¿Qué averiguaste?
Escucha. El barco no está registrado
a ningún nombre asociado a Tozawa.
Me tardé demasiado, pero tengo el nombre.
- ¿Quién es?
- Alguien llamado Misaki Taniguchi.
Okey, gracias. Lo investigaré.
- Misaki.
- Jake. No puedes estar aquí.
Me aseguré de que no me vieran.
Te lo juro.
Necesito hablar contigo.
¿Qué te pasó?
No fue nada. Gajes del oficio.
¿Él te hizo esto por culpa mía?
¿Qué sabes sobre el Yoshino?
- No sé qué es eso.
- Es el bote de Tozawa.
Mujeres entretienen
a hombres por dinero ahí.
Una mujer que conocí subió,
y la asesinaron.
Jake, lo lamento.
Misaki, estás registrada
como la dueña de ese barco.
- Es imposible.
- Tu firma está en el registro.
Pero alguien la falsificó.
No sé nada sobre esto.
Él no me cuenta nada.
Voy a tener que escribir sobre esto.
Es tu nombre.
Estás conectada con Tozawa,
y eso lo conecta con el barco.
Si publicas mi nombre,
cualquier futuro que pueda tener
lejos de Tozawa será imposible.
¿Existe más información
que puedas sacarle?
¿Algo aparte de ti
que lo conecte con el barco?
Él no está aquí.
Se fue de su hotel hace dos noches.
Se fue a algún lugar.
¿A dónde? ¿Cuándo va a volver?
No lo sé. Ya te dije que no me dice nada.
Jake... te suplico que no me involucres.
Por favor.
Una fuente me dio una pista.
Lo denuncié en cuanto lo encontré.
Era un buen policía. Lo apreciaban.
Pero le gustaba correr riesgos.
Por otra parte, no esperaba
que consumiera metanfetamina.
No toleraba las agujas.
Me hace dudar.
¿Qué quiere decir?
Quizás esto no fue un accidente.
Sé que ustedes dos iban tras Tozawa.
Si Tozawa creyó
que ustedes dos se acercaban a algo...
No me sorprendería que hiciera algo así.
¿A usted sí?
Tenga cuidado, Katagiri.
Kaoru...
A partir de hoy, dirigirás el complejo.
¿Lo hará?
¡Madre!
Así es. Hoy empezarás tu capacitación.
¡Genial!
Madre, por favor, no hagas estas bromas.
Hablo en serio.
¿En serio? ¡Acaba de llegar!
Hola, otra vez yo. ¿Dónde estás?
Es que necesito verte esta noche. Llámame.
Después de eso,
parece que se lo llevó Tozawa-gumi.
Estos acontecimientos llevaron
a la muerte de Miyamoto.
Perdón por informar de esto tan tarde.
Autoricé una operación
contra un policía corrupto.
¡No una operación encubierta
dentro de Tozawa-gumi!
Puso a Miyamoto contra la pared,
y ahora está muerto.
Si se descubre
que un policía trabajaba para Tozawa...
El departamento nunca se recuperará.
El detective Miyamoto murió,
trágicamente, de un infarto.
Puede retirarse.
Con todo respeto, subcomisario.
Tozawa asesinó a uno de los nuestros.
Debemos devolver el golpe.
Permítame formar una fuerza operativa.
Deme seguridad para mi familia.
¿Cree que después de esto
se le confiará una fuerza operativa?
La amenaza contra su familia
y la muerte de Miyamoto son su culpa.
Vaya a cuidar de su familia.
Deje que todo se calme.
No será necesario.
Katagiri.
No fue una sugerencia.
Tuvo que ser alguien de Tozawa.
Son los únicos
que intentarían eso contra nosotros.
Le dieron a Sato en el estómago.
Probablemente vio al tipo.
Sato recuperó la consciencia.
El médico dice que sobrevivirá.
¿Dijo quién lo atacó?
Aún no.
Pero lo sabremos pronto.
He estado llamando.
¿Por qué no atendías?
Estaba muy preocupada.
¿Dormiste algo?
Nos sacaste de la cama
en medio de la noche...
Y nos enviaste a casa de mi madre
sin explicaciones.
¿Qué crees?
Lo siento.
¿Me dirás lo que pasa?
Ya te dije.
Recibimos una amenaza telefónica.
Sucede todo el tiempo,
pero tenemos que investigar.
Pronto estarás de vuelta en casa.
Tus hijas te necesitan.
Diles que las extraño.
Cuídate. Así podrás decírselo tú mismo.
El barco parece ser un yate.
Está registrado
a nombre de la supuesta amante
de un jefe de la yakuza,
la exmodelo...
Misaki Taniguchi.
...la exmodelo...
...la exmodelo Misaki Taniguchi.
¿Qué quieres?
No es lo que quiero.
Es lo que puedo darles.
¿Darnos?
Por favor, deje su nombre y un teléfono
después de la señal.
Akiko-san, habla Samantha.
No trabajas en Onyx esta noche, ¿no?
Llámame. Salgamos.
Otro.
Hola. Habla Erika. Deje su mensaje.
Hola, mama-san Erika.
Soy tu exchica número uno.
Sé que ha pasado tiempo.
Pero pensé... ¿Estás libre esta noche?
Llámame.
¿Escuchaste? El artículo de Jake
conecta a Tozawa con el Yoshino.
El barco está registrado
a nombre de su amante.
¿Sí? ¿Cómo supiste que el nombre
en el registro era una amante?
Es una larga historia.
Lo importante es que atraparemos a Tozawa.
Me pregunto qué le hará
cuando salga tu artículo.
¿Podemos hablar de otra cosa?
Claro.
Yo empecé a hornear.
Tartas, pasteles, bocadillos.
- ¿Y tienes horno?
- Claro que no.
Pero mis padres sí.
Lo encuentro muy relajante.
¿Tienes una de esas cosas
que aprietas para rellenar las masas?
Se llama manga repostera, y tengo varias.
Seguro que sí.
Cállate.
Hola, Maruyama-san.
Okey. Okey.
- Jake.
- ¿Qué carajos pasó?
Discúlpenos, por favor.
Creen que alguien dejó
un cigarrillo encendido en un cenicero.
Todo se incendió en instantes.
Pero hicieron copias de la cinta, ¿verdad?
Las pusieron en esa caja fuerte. Todo
en su interior se derritió por el calor.
¿Aún podemos hacer el artículo?
Sin esa cinta, lo que escribamos de él
sería difamación.
- Nos demandaría y perderíamos.
- ¿No habrá artículo?
Entonces, ¿el viceministro quedará impune?
Sabes que no fue un accidente, ¿verdad?
¿Fue coincidencia que se destruyera hoy?
¡Mierda!
Aquí está.
Buenas noches, Oyabun.
Parece perdido.
Si me permite...
Confesó haber acuchillado
a uno de los suyos.
Cuando supo que su hombre viviría...
Vino corriendo a pedirnos protección.
Mi Oyabun salió del país hace poco...
Está muy enfermo.
Escondió bien su enfermedad.
No estoy convencido de que regrese.
Vivo, en cualquier caso.
No se puede ganar algunas batallas.
Nunca estuve de acuerdo con la movida
de Tozawa sobre el territorio Chihara-kai.
Fue un mal negocio.
En su ausencia,
buscaría reparar las relaciones.
Espero que regresar al traidor
sea el primer paso...
Para terminar
las hostilidades entre nosotros.
Estaré en contacto para conversar más.
Es todo por ahora.
Ahí está tu bebida.
Hola. Habla Erika. Deje un mensaje.
Erika. Yo otra vez.
Debí decirte...
que te debo una disculpa. Lo sé.
Desaparecí. Lo siento.
¿Puedo verte esta noche?
Necesito ver a alguien que me conozca.
Pasen a beber algo.
Llámame.
Lo siento. En otra ocasión.
Hermosa. Buenas noches.
Vete.
¿Hablas japonés?
Tal vez quieras practicar conmigo.
¡Aléjate de mí! Muérete. Odio ese lugar.
Oigan, no entren a ese club.
Ellos son de lo peor.
Les quitarán su dinero.
Les arruinarán la vida.
Cálmate.
¡Déjame en paz!
- Sin cinta, no hay historia.
- No fue un accidente.
Tozawa es un pulpo.
Siempre extiende sus tentáculos.
Le cortas uno...
y otro le crece de inmediato.
Pero tú sabes lo que pasó.
Puedes investigarlo.
No puedo.
¿Es en serio?
Me dijeron oficialmente
que la investigación termina aquí.
¿Por qué?
Hoy hallaron muerto al detective Miyamoto.
En un hotel para parejas en Ueno.
Lo que voy a decirte,
no lo escribirás ni lo repetirás.
Reuníamos pruebas juntos
contra Tozawa en secreto.
El pulpo se enteró.
Hicieron parecer su muerte
como una sobredosis.
- Pero Tozawa es el responsable.
- Ese hijo de perra. Lo voy a...
Jake. Escúchame.
No harás nada.
Mi vida, la de mi familia, tu vida.
Todos estamos en peligro. Nos vigila.
Tu amiga Polina, Miyamoto.
Tendrán justicia.
Créeme.
Llegará el día en el que lo atraparemos.
Pero por ahora, esperaremos.
¿Y qué haremos?
Tú no viniste a Tokio
para perseguir a un hombre.
Hay más historias,
otros crímenes que exponer.
Ese es tu trabajo. ¿O no es así?
Y así regresa.
¿Puedes mover la mano?
Sí...
Bien.
Tráiganlo.
Es justo que lo hagas tú.
Dame el cuchillo.
¿Por qué dudas?
Este perro te traicionó. A mí.
A esta organización.
Debe morir.
No... más.
Ahora tu vida le pertenece.
Te dedicarás a demostrar
que eres digno de su piedad.
Gracias, Oyabun...
¿Estás bien?
No.
Sí. Lo investigaré.
No es tu turno.
No, prefiero estar aquí y trabajar.
Jake-san, ¿supiste
que encontraron muerto a Miyamoto hoy?
Sí, me enteré.
La policía dice que fue un infarto.
Pero mis fuentes me dijeron
que oyeron que algo más pasó ahí.
- ¿Como qué?
- Lo voy a averiguar.
Él sí estaba enfermo del corazón.
Él me dijo un par de veces
que tenía arritmia ventricular.
Sí, mi papá decía que era algo horrible.
- ¿En serio?
- Sí.
Miyamoto estaba preocupado por eso.
Dijo que debía cambiar sus hábitos.
Ya veo.
Lo siento. Habría sido buena historia.
Gracias.
Samantha.
Rápido. Eres muy lenta.
Tú puedes.
Eres una horrible persona.
Tenía diez, once. Cuando te dan
una mascota como responsabilidad.
Pero la mía era una oveja.
La llamé Bela, que significa 'blanco'.
- Qué nombre tan lindo.
- Gracias.
Y una noche,
mi abuelo ató a Bela en un árbol,
me dio un rifle
y se sentó a unos 20 metros de mí.
- No. Te hizo dispararle...
- No, escucha.
Mi abuelo dijo: "Quédate despierta.
Si viene un oso o un lobo, la protegerás".
Y él se volvió a dormir.
- ¿Qué hiciste?
- ¿Tú qué crees? Me quedé despierta.
Pero luego...
a las tres de la mañana, el lobo.
- Bang. Disparé y fallé.
- No.
- Y el lobo saltó hacia mi Bela.
- ¡No!
Pero luego, bang.
Otro disparo detrás de mí, y el lobo cayó.
Volteé, y era mi abuelo. Toda la noche
en secreto, a 20 metros de mí.
Y me dijo: "Polina, no debes fallar".
Y luego me dio una golpiza.
- Ay, eso es horrible.
- No. Fue la mejor lección.
Nunca la olvidaré. Pero eso debes hacer.
Si ves al lobo, no tienes que fallar.
- En serio. No te atrevas a fallar.
- No lo haré. Lo prometo.
- Yo jamás voy a fallar.
- Bien.
- ¿Crees que volverás?
- No. Nunca. ¿Tú?
No hay nada a qué volver.
¿Qué hay de tu familia?
No tengo familia.
Claro que sí. Me tienes a mí.
Su casa es hermosa.
¿Quién es usted?
¿Cómo pasó por seguridad?
Sé que impidió
que se publicara la historia del Yoshino.
Tozawa debe haberlo grabado
en el barco por algún motivo.
Silencio.
¿Qué quería de usted?
Si dice una mentira,
le cortaré un dedo.
¿Qué quería?
Le prohibieron entrar a Estados Unidos.
Quería mi ayuda para salir de la lista.
No pude ayudarlo.
¿Qué quiere en Estados Unidos?
¿Qué es tan importante
como para chantajearlo?
No lo sé.
¡Juro que se lo diría!
Esta reunión nunca sucedió.
Si dice lo contrario, volveré.
Y lo mataré.
Tokyo Vice es un programa de ficción
inspirado en hechos reales.
Algunos personajes, incidentes y elementos
fueron ficcionalizados
con fines dramáticos, y su intención no es
caracterizar a una persona, una historia,
una entidad o un incidente reales.
Subtítulos: CL